想要表白的各位小可爱们，快去“告白墙”频道发帖表白吧
有没有那么一句话让你“一见钟情”！就像那个人一样让你“怦然心动”。 暴漫告白墙活动：现在说一句你深藏在心底的情话，来告诉所有人你最真实的深情。
今天和老婆坐公交，到了一站地，上来一个少妇，直接走到我面前说：“我怀孕了…”我脑袋嗡一声，心说我这么老实，不记得自己有小三啊！这分明是要讹人的节奏，想不到我一世英名，竟然也会遇到这种事！我该怎么和老婆解释？！就在我还没理清头绪的时候，老婆用胳膊肘顶了我一下说：“叫你让座。”
从决定喜欢你那刻开始我就知道我疯了，你穿什么衣服留什么发型我都觉得最好，你说任何话做任何事我都觉得是对的，因为我喜欢你。我大概是没救了 我那些没由来的情绪低落 闷闷不乐 沉默 我也不知道它从哪里来，什么时候走。你如果也是真的喜欢我，就请你别离开我 虽然我不一定能让你很开心，我不一定完美，可是你在我会很安心。我们在一起吧，好吗？cyx
老实说，你暗恋过自己的异性同桌吗？你们最后怎么样了？
喜欢蛋糕，也喜欢你！
男:“你的生日派对经我精心策划，保证圆满成功。”男:“先是跳舞、用餐。然后就是抽奖，切生日蛋糕，紧接着就是最g潮的压轴戏!”女:“是什么?是什么?”男:“公布你的真实年龄。
刚交了一个男朋友，感觉挺不错，于是发生了关系！ 男朋友:怎么样，我的够大吧！ 我:嗯嗯，确实挺大，反正是我见过最大的！ 男朋友:哈哈…哎…等等，你说什么？ 我:你是我见过最大的，有什么问题吗？ 男朋友:你不要以为你是幼儿园老师我就不敢打你！
一个同事刚结婚，最近老是抱怨老婆爱无理取闹，不讲理什么的。 有一个师傅受不了来一句：和女人讲理，真TM为你这智商捉急。。。
老同学聚会，玩真心话大冒险。。先是一个女生输了，跑到对面包厢当当当敲开门，问：你好，请问陈冠希在吗，我找陈冠希。开门的是个大叔，他一脸黑线，说，不在。。。后来一个男生输了，又去那个包厢当当当敲开门，问：你好，我是陈冠希，请问有人找我吗？开门的还是那个蜀黍，只见他嘴角抽搐了几下，淡定地说，有，刚来过，可能是阿娇。。。众人凌乱+爆笑。。。。大叔您真有喜感
iPhone会闪退  很多次了
王尼玛我要尼玛币!
昨晚喝多了，隐约记得和谁啪啪，今早醒来一看，果然身边有个人整个缩在被子里蒙头大睡。 我说：“天亮了起床吧？” 被窝里传出一句：“姐夫我还没睡醒，再过会吧...” 我头皮都炸了！让老婆知道一定会杀了我的！ 毕竟她就这一个弟弟！
单身也分两种：“有个偷偷喜欢的人但一直追不到” 和 “老子连个喜欢的人都没有啊啊啊啊啊啊啊
你们都有多少尼玛币了?
哈哈
所谓殊途同归，讲的是以前所有梦想当飞行员、科学家、大老板……等的中国小朋友们，成年以后的梦想统一变为买房……
都过了三年了我还是忘不了以前喜欢过的一个女生，我觉得我好想还喜欢她，但是已经联系不上她了
老婆对我说：“咱俩差十六辈。” 　　我说：“你怎么算的？” 　　她说：“你上辈子修来八辈子的福，把我娶回家！我是倒了八辈子的霉，才嫁给你！所以说咋俩差十六辈。” 　　我：“……”
谁知道徐婕的QQ?
有花折时堪需折,莫待无花空折枝!CZY!
死神冷笑着对身边的亡灵说: 我可以让你回阳间做一件事，去吧。  那亡灵回阳间后拿啦一张纸送给啦一个男人第二天那个男人死啦。    不要问我为什么匿名，也许我根本不存在。。。
刚刚做了一个春天的梦，梦见和一个妹纸在舌吻。。。 那么关键时刻，被闹钟铃声吵醒，发现嘴里咬着枕头。。。。。
刚接到一电话: 喂,您好! 我:您好! 她:我是保险公司的,请问您开车吗? 我:我不开,司机开. 她:你的车有保险吗? 我:应该有吧,我没问过司机,回头我问问. 她:您坐的车值多少钱? 我:没问司机多少钱,估计有几千万吧. 她:大哥您啥车呀? 我:地铁! 砰的一声……电话给挂了. 脾气还挺大的,我又没骗你!
恋爱四年一直没有告诉家人，就在去年侧面试探了一下家人的看法，父亲很反对，从小我跟父亲的感情就很差，父亲是个在外面自顾自玩乐的人我们缺少沟通，家庭关系也不和睦，所以我阻断了试探继续隐瞒我们的恋情，现在父亲生病很严重，唯一能帮助我们的又是我的男朋友，帮忙找医院帮忙跑腿还给了不少钱。我自己家条件很差，交不上住院费，就在这种情况下我男朋友给了我依靠和帮助，这也是个他在我父亲面前表现的好机会，我一在把握，一再精心考虑还是错了。在我们缺住院费的时候父亲不肯去医院的时候我让我男朋友把准备好要给的钱提前给了，这个我考虑欠
天我爸从外归来，拎着一大包东西，我妈看到就问，带啥了，我爸说，给你带的礼物，老妈心里大喜，急忙打开一看，傻眼了，一包全是脏衣服！
并没有标题
喜欢个女孩，表白了却迟迟不回复，怎么破，有希望吗。。。求助，我真的很认真
问:我帅吗？  答:
我在自拍女神上遇到了我心中的女神，从今天一直翻到我看见她的5号，我一直找了3天没有找到女神，后悔那时没加好友了，还好我有她的照片
在和女友做羞羞的事时，女友一把推开我，说：“窗帘没拉，有人在偷看。” 于是我就走上前去，拍了拍窗口，对着对面的人说：“哥们，把窗帘拉上好吗？不要打扰我们两个野战了。”
如果 Google AlphaGo 来中国挑战中国的围棋大师，它一定会输，因为服务器一直无法连上。
水鬼
昨天晚上十点多回到家，手机没电了，老公已经躺在床上睡了，感觉有点饿，就用老公手机找了个备注快餐的电话叫了一份快餐，十几分钟后有人敲门，我打开门，是个打扮性感时尚的美女，我问：“送快餐的吧？我要的土豆牛肉盖浇饭呢？” 那女的一愣，然后尴尬的说：“哎呀，忘记拿了！”真搞笑，就这记性还当服务员呢。。。
今年提前放寒假，免了一次联考，看着同学们的高兴样，但自己就不怎么高兴，因为从今天起我就再也看不到她了，她是一个温柔的女孩，我喜欢她！！！我好想见到她……
来几枚唱歌的大神..
鬼医！喜欢的话双击，新人，勿喷
初中时性格顽皮喜好打架，有一天班里同学找来20多个校门口的人来学校打我，他们把我逼到了厕所旁，我顺手抄起扫厕所王大爷的扫把，我把扫把往池子里那么一涮，顿时我觉得自己天神下凡，一个人追着20多个人打！
同村一哥们，大学学的日语，毕业后进了家日企工作，工资很高。过年回家，他爷爷是抗战老兵，一向最疼他，老早就在村口等他。“听你爸说你现在在给日本人做事？”“嗯，我是在……哎，爷爷，您听我解释！”“我打死你个兔崽子！你干什么不好，非歹当汉奸！我今天不打死你……”八十多岁的老人硬是追着那哥们满村打，杀猪一样的叫声，把我们都给看愣了。后来还是他爹说他是组织上派他打入敌人内部，才没被打死……
停车场
他是谁？马上就更！！！
有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道地说：“以后我来养你。”说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，脸都肿了！！！
有一次一个外国人对我说了一大堆外语,然后笑着看我,我完全听不懂.正准备离开时,一旁扫地的大妈说:他让你给他照张相.我...
求可以看视频的网站，你们懂的(&#x27;∀&#x27;)
我和她在一起快八年了，最开始在一起时我并不是真的喜欢她，但她明里暗里对我有暧昧的表达。后来我们在一起了。可能是男人真的够贱，也或许是我真的渣男，我和她一起的几年发生了很多的事情，现在能想起的，都是让她伤心流泪的事情。我比她高一届，本科毕业后我去了某一线城市读研，她后来不顾家里的反对，也考来了。即便如此，我都没觉得.........
好端端的女同学，突然扎起了辫子，多半是好久没洗头了……
二货朋友，不会喝酒，前天这货第一次去女朋友家，吃饭时，为了好好表现，这货果断端起面前的碗，说道：我不会喝酒，我先敬各位一碗饭吧。说完，在全家的注视下果断一口气吃完了一大碗白米饭。第二天女朋友提出分手，说是经过全家讨论，大家一致觉得这货不是脑子有病就是个饭桶。
我没什么想说的,求女友!
同桌是个逗B，今天做数学题时手拿圆规往纸上一扎一转，大声喝道：“还不速速现出圆形！”
美国一项最新研究发现,只要在一段话前加上「美国一项最新研究发现」,这段话无论多么扯淡就都会有大把的人信.
大家来说说什么月饼最好吃
知道吗?我真的好想带你出去体验一下KTV的魅力啊!知道什么是KTV吗?就是K你一顿,T你一脚,最后我再做个V的手势耶!
